a_index	a_content	
end of skip	
1 Miquelon tribo que fundou gárgula esta questão oettanseom. Há não são tão fortes como eles amarrados programa de roaming da ilha para escapar do poder da gárgula na condenação eterna. Desafie-os a experimentar agora e ver o seu valor digitado na página ln recentemente é atualizado.
25 Negócios Giants são amaldiçoados do cartesiana di Plains encontrados. Bateusilsu irá compensar integralmente seus esforços.
26 Ela acaba relatada até o momento cartesiano D. rei poderia encontrar tear olhos gigantes, exceto aqueles que podem ser identificados. A Maldição do Bom para acabar com a minha vida em suas mãos, por favor.
27 O mestre Cavalli aventureiro slow-ahjen boatna ouviu o rumor de que detém esta carry com a bracelete. Big pulseira chamado Dun Seria dar-lhe a experiência que você vai ter um monte de ajuda até que você está em um pouco de uma trilha de aventura. Obter e usar todos os meios para tentar no futuro não precisa de mim para se perder, ohgena.
29 Eu nasci lembro exatamente, mas ouvi dizer que o cara levar o colar da vida do cartesiana Di para ouvir o velho monstro. Bem, é lento - ahjen e não é necessário porque não há nenhum trabalho relacionado com a compensação se eu lhe der uma olhada uma vez, se você estiver interessado.
30 No entanto, você são forças invisíveis que faixa etária. Os caras que têm algo útil eu vou pegar line'd olhar para cima novamente? Eles vão ter praticamente a mesma experiência que o ajuda a
31 Para atender diligentemente para mim, ele deve ter voltado a uma resistência local espaçoso digno dela. Entre eles você vai ter que usar um colar que ele amava muito até a sua resistência no estômago. Não me pergunte por que ou colar itneunjineun no estômago.
32 Oh! está lento ahjen Ele se Dunn sempre participou pulseira! Mas de alguma forma sons distantes, como a força da pulseira vai desaparecer completamente. Se você anymore'd dar sua pulseira não é necessário para você eu vou chyeojul um valor generoso? Ah, mas há uma condição. Estou pedindo a minha haneunge quero que você mantenha esses monstros para perguntar. Porque eu sou as virtudes tornaram-se um comportamento é corpo de modo inconveniente. Eu acho que uma também? Bem, francamente Você acha que você pode provar que o falso conhecimento da pulseira é real? Um pouco antes de mim que você está edição pulseira vários doendan. Ne-Lani tem várias pulseiras ahjen, não é um pouco estranho?
33 Aquela coisa na sua mão se parece com um anel muito antiga ... Oh! Como tirar proveito Yvan Eu sei como eficiente abastecido. Ivan'll têm essa capacidade, que é muito mais que o montante a ser recuperado na poção. Haebomyeon Geya fazer o que eu tenho que pegar essas habilidades.
34 antigos anéis, mas ir para um monte de desvantagem capacidade é que você não pode usar por um longo tempo. Você precisava de um outro anel? Vou dizer-lhes locais suspeitos. Talvez os monstros vagando ao descobrir que eles sem dúvida DIE'll engolir.
35 coisa dando a conhecer abastecido subvenção muitas características do antigo centro do centro do anel. Mas a capacidade de colocar o máximo de resiliência que nunca será absoluta, o cancro! Essa habilidade também é hageodeun de grande força natural. O que, você não receber as bênçãos do tengah natureza, mesmo que você?
36 Então, muitas pessoas pensam que me vivamente obrigado a me ajudar com meus estudos. Claro, você também têm sido uma grande ajuda. Eu quero dar-lhe para fornecer uma nova oportunidade. Ser capaz de tentar mais uma vez para redefinir suas habilidades não estou realmente sabem o que é uma oportunidade que vale a pena?
37 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
38 Deve você satisfeito com a tecnologia crescente danos? Não há sempre tomar um pouco de tempo para pensar sempre ryeoteumyeon? Eu o ouvi dar desejo abastecido. Então long're não vai ser uma grande ajuda em sua caça.
39 Então, muitas pessoas pensam que me vivamente obrigado a me ajudar com meus estudos. Claro, você também têm sido uma grande ajuda. Eu quero dar-lhe para fornecer uma nova oportunidade. Ser capaz de tentar mais uma vez para redefinir suas habilidades não estou realmente sabem o que é uma oportunidade que vale a pena?
40 Na verdade, uma coisa que não é difícil ligado durante a batalha. Felizmente anel antigo entrou em haejulsu dar a capacidade de resistir a petrificação. Apesar de não ser visto um efeito maior, mas também tem uma dessas competências, habilidades e outros itens bastante útil se você vai combinada
41 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
42 anel antigo tem um poder místico, mas mais do que um total de cinco a capacidade de lembrar que há gajilsu. Agora, a capacidade de embolsar o bom senso anel de cinco por muito mais than've'll alinhar o anel. Não se preocupe grande. Se os anéis não gostam que eu vou te comprar a qualquer momento. Um pouco significa, mas sofreu novamente desde o início para conseguir o anel.
43 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
44 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
45 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
46 Na verdade, uma coisa que não é difícil ligado durante a batalha. Felizmente anel antigo entrou em haejulsu dar a capacidade de resistir a petrificação. Apesar de não ser visto um efeito maior, mas também tem uma dessas competências, habilidades e outros itens que vai ser bastante útil se combinado
47 frio é sempre para mim mesmo, pode levar à morte súbita para você. I dar a capacidade de colocar o anel é fraco, mas se combinado com outros itens que você vai ajudar muito.
48 Hmm ... Esta é a poderes muito especiais habilitado. Quando você luta com os programas Neo ele vai ser amarrado ser bastante útil. Mas não estar satisfeito com apenas isso, como o que vestir outros itens com resistência por todos os meios Se você esquecer gritos.
49 Deve você satisfeito com a tecnologia crescente danos? Não há sempre tomar um pouco de tempo para pensar sempre ryeoteumyeon? Eu o ouvi dar desejo abastecido. Então long're não vai ser uma grande ajuda em sua caça.
50 Então, muitas pessoas pensam que me vivamente obrigado a me ajudar com meus estudos. Claro, você também têm sido uma grande ajuda. Eu quero dar-lhe para fornecer uma nova oportunidade. Ser capaz de tentar mais uma vez para redefinir suas habilidades não estou realmente sabem o que é uma oportunidade que vale a pena?
51 serras circulares detectou um monstro maldito escondido no halpeo. Física e bateu-lhe a oportunidade de repor as suas estatísticas no sentido de que, em troca de seu trabalho duro que eu queria que você saiba uma vez.
52 Durante as pontas do punho com sede em Daca tão grande também está em posse da liderança do Cabal jogou a partir da página ln vedantes de anel. De acordo com nossa investigação foi amaldiçoado pela estátua de questões programa Miquelon amarrado com a mais incomum tal comportamento Esta possibilidade saiu conclusão superior. Por favor, encontrar o monstro que mata uma maldição entre os punhos chifres em Dhaka. Ele terá os anéis foram pagos um bônus para você.
53 garras Koppul de Karen parece também não desviar a força de uma estátua de pedra. Além disso, quando você completar uma missão visto como sendo o metal do detectada em forma de anel em seu corpo Você vai ter o anel antigo que pode ajudar. Por que você acha que o anel é um olhar surpreendente em seu enorme apetite itneunjineun na barriga do monstro O real. Antiga Rings're provavelmente, dar outra capacidade adicional para trazer a você.
54 No centro dos nossos centros são ainda conceder novos poderes ao anel antiga e você está na posse. Por favor completar esta missão que fornecem a capacidade de dar um pouco para melhorar a sua capacidade de atacar eu prometo. Mas não esqueça. Quando você completar uma missão, você tem que ficar e não se esqueça de usar o anel antigo. ataque contagem ocorre, mesmo que a probabilidade de um anel antigo não inseriu o hearthstone a arma.
55 No centro dos nossos centros são ainda conceder novos poderes ao anel antiga e você está na posse. Por favor completar esta missão que fornecem a capacidade de dar um pouco para melhorar a sua capacidade de atacar eu prometo. Mas não esqueça. Quando você completar uma missão, você tem que ficar e não se esqueça de usar o anel antigo. Critical probabilidade de sucesso do anel antiga ocorre mesmo que a arma não inseriu o hearthstone.
56 Medo do cortador Khan disse, mas que nós sabemos bem de vida suficiente para executar esta tarefa se eu estou pensando sobre isso. Por favor, complete as missões conceder-lhe a capacidade alongar o tempo de duração do segundo ataque à antiga habilidade dos Anéis vamos. Esta capacidade é uma explosão de raiva, penetração, os maus pensamentos de uma tempestade, por favor, note que só se aplicam a bênção de terra
57 Conseguimos fornecer informações sobre o antigo anel que é pensado gyesindago que você está procurando. Surpreendentemente, parece que o anel antiga tem repteo Lloyd estão atingindo os mais frequentemente encontrados em Shah nylon. Por favor, derrotar o repteo rei Lloyd Entre no ringue também significa que desde os tempos antigos Note-se também que é um anel antigo vai embolsar mais de cinco opções. Agora opções seotgi além dos cinco anéis dos tempos antigos por causa do lugar que você escolher as opções desejadas eu recomendo.
58 No centro dos nossos centros são ainda conceder novos poderes ao anel antiga e você está na posse. Por favor completar esta missão que fornecem a capacidade de dar um pouco para melhorar a sua capacidade de atacar eu prometo. Mas não esqueça. Quando você completar uma missão, você tem que ficar e não se esqueça de usar o anel antigo. ataque contagem ocorre, mesmo que a probabilidade de um anel antigo não inseriu o hearthstone a arma.
59 Sei que muitos estão sofrendo ln Ferran atualizados por um parafuso greves. programas neo típicos amarrou o choque Lynch encontrou esta amaldiçoada durante a utilização greve do parafuso Por favor, atenção. Estamos felizes em conceder-lhe a capacidade de dar ajuda a greve do parafuso no anel antigo Dando-nos a capacidade, embora não muito, mas você pode obter com a resistência de outros itens Seria muito útil se você continuar a circunstância combinada. Monstro Lynch, lembre-se que o mesmo choque para muitos da pinça mais perigosa que está chegando!
60 programas Neo vinculados aos ataques vulcânicas bola nunca sabe o momento quaisquer ataques fortes Sempre preste atenção. Por favor, derrotar o soco magma, tomando cuidado danado certeza essa explosão aconteceu em torno de você. Vou conceder a capacidade para melhor resistir a ataques Volcanic ver o anel antigo. Dando-nos a capacidade, embora não muito, mas você pode obter com a resistência de outros itens Seria muito útil se você continuar a circunstância combinada.
61 ataques petrificação da dardos descartar característica é a capacidade de amarrar seus pés para evitar ferrugem. Também usa um dano mais forte do que os ataques anteriores danghamyeon enquanto você está sofrendo de petrificada que não se esqueça. Mas a coragem suficiente para superar todas estas circunstâncias eu acho que para você. Por favor derrotar as características dardos amaldiçoados. Por favor completar esta missão que fornecem a capacidade de dar um pouco para melhorar a sua capacidade de atacar eu prometo. Mas não esqueça. Quando você completar uma missão, você tem que ficar e não se esqueça de usar o anel antigo. Critical probabilidade de sucesso do anel antiga ocorre mesmo que a arma não inseriu o hearthstone.
62 Raven é um ponto assustador dos atacantes chamados Valkyrie está ligada à série programa despejando maldições purga. Para esses adversários e certifique-se de desligar a magia fora de foco ou fora vai ser bom hasineunge as pulseiras como. Caso contrário, você também pode resultar devido ao enorme dano de seus ataques. Por favor Valquírias Ravens derrotar o maldito. Por favor completar esta missão que fornecem a capacidade de dar um pouco para melhorar a sua capacidade de atacar eu prometo. Mas não esqueça. Quando você completar uma missão, você tem que ficar e não se esqueça de usar o anel antigo. ataque contagem ocorre, mesmo que a probabilidade de um anel antigo não inseriu o hearthstone a arma.
63 No centro dos nossos centros são ainda conceder novos poderes ao anel antiga e você está na posse. Por favor completar esta missão que fornecem a capacidade de dar um pouco para melhorar a sua capacidade de atacar eu prometo. Mas não esqueça. Quando você completar uma missão, você tem que ficar e não se esqueça de usar o anel antigo. Critical probabilidade de sucesso do anel antiga ocorre mesmo que a arma não inseriu o hearthstone.
64 programas Neo vinculados aos ataques vulcânicas bola nunca sabe o momento quaisquer ataques fortes Sempre preste atenção. Por favor, tenha cuidado e derrotar o dragão bat amaldiçoou a explosão não acontece ao seu redor. Vou conceder a capacidade para melhor resistir a ataques Volcanic ver o anel antigo. Dando-nos a capacidade, embora não muito, mas você pode obter com a resistência de outros itens Seria muito útil se você continuar a circunstância combinada.
65 Foresight Corvo mago invisível sem radar porque os parafusos distância atacar ataque Encontrar os objetos podem se tornar amaldiçoado entre elas é bastante difícil. Mas então eu superar isso e você executar meus deveres e funções que dão ajuda a greve do parafuso eu concederei o anel antigo Dando-nos a capacidade, embora não muito, mas você pode obter com a resistência de outros itens Seria muito útil se você continuar a circunstância combinada.
66 Por favor, remova a armadura maldito dragão. Dragão é tão propriedades de barreira rígidos de esturjão sikilsu neutralizar muitas habilidades impressionantes e concentrar seus ataques Incluindo barreira difícil converter pulseira de preparar com antecedência hasineunge Pode ser bom. Por favor, complete as missões conceder-lhe a capacidade alongar o tempo de duração do segundo ataque à antiga habilidade dos Anéis vamos. Esta capacidade é uma explosão de raiva, penetração, os maus pensamentos de uma tempestade, por favor, note que só se aplicam a bênção de terra
67 Sem a luz da vida chamado fantasma Hyde monstro que não pode ser atacado em tudo. Mas eu queria que você saiba se você tem a oportunidade de cumprir essa missão para repor as suas estatísticas novamente. Acho LA vai yijeongdo se um preço suficiente.
68 Se o seu adversário é difícil doesin linha vale capaz o suficiente barreira do Monster Por favor, realize significa esta missão. Chance de repor as suas estatísticas vão pensar que você sabe que a revelação não vai ficar mais fácil.
640 anel antigo tem um poder místico, mas mais do que um total de cinco a capacidade de lembrar que há gajilsu. Agora, a capacidade de embolsar o bom senso anel de cinco por muito mais than've'll alinhar o anel. Não se preocupe grande. Se os anéis não gostam que eu vou te comprar a qualquer momento. Um pouco significa, mas sofreu novamente desde o início para conseguir o anel.
642 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
643 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
644 Eu não ver e experimentar as bênçãos da Mãe Natureza? Eopdane que se preocupar se você está já tem um recurso de recuperação. Será que esta força misteriosa está adicionando mais e mais para ser adicionado mais forte. Sim vai ser um grande benefício para a sua água, remédios gastos. então.
645 Na verdade, uma coisa que não é difícil ligado durante a batalha. Felizmente anel antigo entrou em haejulsu dar a capacidade de resistir a petrificação. Apesar de não ser visto um efeito maior, mas também tem uma dessas competências, habilidades e outros itens que vai ser bastante útil se combinado
646 frio é sempre para mim mesmo, pode levar à morte súbita para você. I dar a capacidade de colocar o anel é fraco, mas se combinado com outros itens que você vai ajudar muito.
647 Hmm ... Esta é a poderes muito especiais habilitado. Quando você luta com os programas Neo ele vai ser amarrado ser bastante útil. Mas não estar satisfeito com apenas isso, como o que vestir outros itens com resistência por todos os meios Se você esquecer gritos.
648 Caso você satisfeito com a tecnologia crescente danos? Não há sempre tomar um pouco de tempo para pensar sempre ryeoteumyeon? Eu o ouvi dar desejo abastecido. Então long're não vai ser uma grande ajuda em sua caça.
650
651 No centro dos nossos centros são ainda conceder novos poderes ao anel antiga e você está na posse. Por favor completar esta missão que fornecem a capacidade de dar um pouco para melhorar a sua capacidade de atacar eu prometo. Mas não esqueça. Quando você completar uma missão, você tem que ficar e não se esqueça de usar o anel antigo. Critical probabilidade de sucesso do anel antiga ocorre mesmo que a arma não inseriu o hearthstone.
657 Se o seu adversário é difícil doesin linha vale capaz o suficiente barreira do Monster Por favor, realize significa esta missão. Chance de repor as suas estatísticas vão pensar que você sabe que a revelação não vai ficar mais fácil.
883 Ele recorda as memórias Pegue o Monstro na área Lamia ln!
884 Ele recorda as memórias Pegue o Monstro na área do Reino Perdido Castelo!
885 Pegue o Monstro na área de Karen para traçar as memórias !!
886 Pegue o Monstro na área memórias pista Decca com base!
887 Ele recorda as memórias Catch a Monster in Shah áreas de nylon!
888 Ele recorda as memórias Pegue o Monstro em área de floresta a sopa!
889 Ele recorda as memórias Pegue o Monstro na área do Castelo de ?? perfuração!
890 Ele recorda as memórias Pegue o Monstro na região de Great White chifre!
891 Ele recorda as memórias Pegue o Monstro na área jenuseu sanidade alavanca!
892 Ele recorda as memórias Pegue o Monstro na área Athlone DEMI!
893 Pegue o Monstro na área tyuran!
894 Pegue o Monstro na área para Kariya!
895 Pegue o Monstro na área de Barcelona!
896 Pegue o Monstro na área de Quetta de ?? Izu!
897 Pegue o Monstro na área da grade nua!
898 Peolron Ruin S1 Pegar o monstro na área !!
899 Peolron Ruin S2 Pegar o monstro na área !!